Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесіне сәйкес «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесіне сәйкес «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесіне сәйкес «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды! Сакура-су екінші қорғаныс шебі Директорды сендіру Петицияны бастау Өтініш беру кестесі Мектеп ережесі бойынша «Оқушылар шешімдерге қарсылық көрсете алады Мектептің , егер олар жинай алса студенттер құрамының 2/3 бөлігін қолдау». Оқушы анықтамалығын қараңыз Қол жинау басталды!
Рұқсат берілді. Қол жеткізу сәтті болды
Рұқсат берілді.
Жарайды, мен кеттім! Енді кеттік.
Біздің петициямызға қол қою арқылы Сакура-судың жойылуына жол бермеуге көмектесіңіз! Сакура-соны бұзуға қарсылық туралы петицияға қол қоюға көмектесіңізші
Мектеп ережесін оқушылардың үштен екісі бекітуі керек. Мектеп ережелері оқушылар мектеп қабылдаған шешімдерге қарсылық көрсете алатынын айтады
Онда мектептің шешіміне шағымдануға болады делінген. егер олар студенттердің үштен екісінің қолдауына ие болса!
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік. Өтінемін
Бізге көмектесіңізші
Бұл мен ойлағаннан да қиын болады... Жағдай мен ойлағаннан да қиын.
Басқа студенттердің қатысуға көп себебі жоқ, өйткені... Оның басқа оқушыларға қатысы жоқ.
Йо. Мен Сакура-судың аздап тұздалғанын естідім. Эй, Сакура-со шымшып қалды.
Мияхара-кун.
Мияхара мырза
Біз ынтымақтасамыз. Мен сізге қол қоямын.
Сакура-суды бұзуға қарсымыз!! Аты Бөлім. Жыл Сынып
Бұған сәттілік тілейміз. Сәттілік
Ум... Мияхара-кун... Ум, Мияхара-кун.
Хмм? Иә
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Барлығы үшін рахмет.
Мен де таныстарыммен сөйлесіп көремін. Мен достарыма таратамын.
Иә, рахмет! Өтінемін
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
Рахмет, Мияхара.
Біздің петициямызға қол қою арқылы Сакура-судың жойылуына жол бермеуге көмектесіңіз!
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
хареватару сора ва аоку Жоғарыда ашық көк аспан. Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
Жақындап келе жатқан аяқ дыбыстары. Чиказуитекуру ашиото Юкине-кун, барсың ба? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Арқамдағы жарқыраған жел мені алға ұмтылды Хикаридашита казе ни осареру сен ни Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ze
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенімен қиылысатын жерге. хора, деатта Шиматта Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Әрқайсымыздың өз арманымыз бар. жара zore no yume Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Әрқайсымыздың өз ертеңіміз бар. жара зоре но мираи Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен жүгіру үшін жолға шықтым. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен білмей тұрып, біз әрқашан бірге болатынбыз. кизуитара зутто исшо ни итанда Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Маған бұдан артық уайым, қайғы, көз жас, күлкі сыйлаған жоқ. дарейори мо наянде очиконде наите варатте Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын ян
Мен печенье пісірдім. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун, барсың ба?
кон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің эмоцияларым тез көтеріледі. касоку шитеку Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сіз тұрған жерге жету үшін кім ni todoke Юкине-кун
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Аспаннан өтемін. сора во какете Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен әрқашан шынайы сезімдерімді қабылдаймын. массугу на омой зутто дакишиме Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ссу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің жүрегімде жаңа күш туғанына сенімдімін. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл сезімдер менің қанатым болады. коно кимочи га цубаса ни нари Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен өз шекарамнан өтемін. ваташи ва ваташи во коетеюку Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сакура-суды бұзуға қарсымыз!! Аты Бөлім. Жыл Сынып
Таңертең сол жерде болдық, тек үш қол жинадық па? Таңертең үш адам жиналды.
Түсіндім, Дичано. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Камиигуса-сенпай мен Митака-сенпай да үшінші курсқа барады. Камиигуса-сенпай мен Митака-сенпай жоғары сыныптарды аралап жүр, бірақ бәрібір...
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қанда
Қанда.
Акасака, бүгін таңертең не болды? Акасака. Бүгін таңертең қайда болдың?
Менің ойымша, барлығы қол жинау науқанын өткізуді шешті. Бірге петициямызға қол жинамас па едік?
Қандай сәнсіз...
Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға) Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға) Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға) Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға) Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға) Көріп отырғаныңыздай Көріп отырғаныңыздай, бұл директорлар кеңесінің отырысының хаттамасы. Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға)
Суймей өнер университетінің жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 ж.) Суимей өнер университетінің жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға) Суимей өнер университеті жоғары орта мектебі Директорлар кеңесі отырысының хаттамасы (2012 жылға)
Митака-сенпай олар туралы ойлады, есіңізде ме? Митака-сенпай уайымдайтын еді.
Осыған қарасаңыз, директорлардың не ойлайтынын түсінуге болады. Оны оқыңыз, сонда сіз олардың не істегісі келетінін түсінесіз.
Сіз олардың файлдарын бұзып кірдіңіз бе?! Бұл бұзу ма?
Мұны істеу дұрыс па? Сіз мұны істеу керек екеніне сенімдісіз бе?
Мен ашылатын қателік жасаймын деп ойлайсың ба? Қалай ойлайсың, мен ұсталып қалу үшін абайсызда болдым ба?
Жоқ, мәселе осында. Бұл мәселе емес...
Бірінші бетке қараңыз. Бірінші бетке қараңыз
Сакура-соның нашарлауын зерттеген мердігер есеп берді. Сакура-суды тексерген мердігердің есебі бар.
Қауіпсіздік мәселелеріне байланысты алдағы бес жыл ішінде тұрғындарды эвакуациялауды және ғимаратты бұзуды ұсынамыз. Қауіпсіздік аспектісін ескере отырып, мақсат бес жыл. «Қауіпсіздікке байланысты тұрғындарды эвакуациялауды ұсынамыз
Тұрғындарды эвакуациялау және бұзу ұсынылады Қауіпсіздік мәселелеріне байланысты алдағы бес жыл ішінде тұрғындарды эвакуациялауды және ғимаратты бұзуды ұсынамыз.
Бес жыл өте көп уақыт емес. Бес жыл әлі ұзақ уақыт.
Бұл асығыс шығудың қажеті жоқ дегенді білдіреді. Басқаша айтқанда, үй-жайды босатуға асықпау керек.
Толығырақ Бұдан кейін не болатынын оқы.
Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. (Бас нұсқаушы
Шиина?
Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Директордың орынбасары Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Директордың орынбасары Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Директордың орынбасары Мен келісемін. Менің ойымша, Шиина Маширо өзінің сурет салуына назар аударуы үшін оны студенттік жатақханаға асығыс көшіру керек. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі.
(Бас нұсқаушы Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі.
Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Шиина Шиина.
Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі.
Шиинаның аты шығып тұрады. Шиинаның есімі көп кездеседі.
Олар бұтаның айналасында біраз ұрып жатыр,
Мен бұны айтудың айналмалы әдісін қолдансам да,
Қысқасы, Маширо Шиинаның Сакура-суда болуы ыңғайсыз. бірақ түйіні мынада, олар үшін Шиина Машироның Сакура-суда тұруы ыңғайсыз.
...
Шиинаның сурет салу талантын манга тұтынып жатқан қазіргі жағдайда. Директорлар кеңесі Шиинаның мангаға өзінің әртістік қабілетін қалай жұмсап жатқанына ыңғайсыз.
Тақтада дағдарыс сезімі бар.
Олар мектепті оның әлеуетін ысырап етуге жол берді деп айыптаудан бұрын араласқысы келеді. Бұл мектеп Шиинаның талантын құртты деп жұрт айтпай тұрып.
Әрекет жасау керек
Шиинаға кері ықпалы болған деседі. Осылайша, олар Сакура-суды, оның жағымсыз әсерінің болжамды көзін жоюды шешті.
Сакура-соны бұзуға шешім қабылдады
Бір минут күтіңіз. Бір минут күтіңіз!
Шиина манга суретшісі болған кезде Шиина Сакура-суда тұрған оның манга суретшісі болу шешіміне еш қатысы жоқ!
Сакурасудың бұған қатысы жоқ.
Ал, директорлар кеңесі бұлай көрмейтін сияқты. Тақтадағы адамдар олай ойламайтын сияқты.
Мен барып директормен сөйлесейін! Мен оны директорға түсіндіремін.
Эй, Канда-кун Эй, күте тұр! Канда-кун!
Канда-кун, күт! Канда-кун, күте тұр.
Мен директор болсам, Қандаға осы сұрақты қояр едім. Егер мен директор болсам, сізден мынаны сұрар едім:
«Жиналыста не талқыланғанын қайдан білесіз?». Хаттаманың мазмұнын қалай білдіңіз?
«Мен мектеп серверіне кіріп кеттім» деп айтпайсың ғой, солай ма? Мен мектеп серверін бұзамын деп ешқашан ойламадым. Сіз
жауап бергіңіз келмеді деп ойламаймын.
Егер бұлай болса, жағдайымыз одан сайын нашарлай түсер еді! Осылай десеңіз
Сіздің жағдайыңыз одан да нашар болады.
Сонымен қатар, Шиинаның мангасы мен Сакурасу бір-бірімен байланысты емес. Сонымен қатар, Сенгоку-сенсэй Сакура-судың Шиинаның мангасына қатысы жоқ екенін түсіндірді.
Профессор Сенгоку түсіндіреді
Сенгоку Мен Шиина Маширо өзінің мангасын сала бастағаны Сакура-судың кесірінен емес деген сөзімді растағым келеді. Ол Жапонияға келгенге дейін манга салуды бастады. Негізгі Бірақ оның жұмыстары журналдарда ол Сакура-суға кіргеннен кейін ғана шыға бастады. Маған оның мангасында Сакура-суға ұқсайтын жатақхана немесе пәтер бар екенін айтты. Шиина Машироның Сакура-судағы уақыты мен оның мангасының арасында ешқандай байланыс жоқ дегенге сену қиын. Директордың орынбасары
Ол дұрыс. Чихиро-сенсейдің табандылығының арқасында біз Сакура-суда осыншама уақыт тұра алдық. Чихиро-сенсэйдің табандылығының арқасында бұл рас.
Сакурасуды бұзудан құтқарған сияқты.
Сонда сіз бізге не істеу керектігін ұсынасыз ба? Сонымен не істеуім керек?
Мен мұндай нәрселерді жалғыз қалдыра алмаймын. Біз бұл жерде ештеңе істей алмаймыз, білесіз бе!
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады Біз не істеуіміз керек?
Жауабы анық. Жауап түсінікті деп ойлаймын.
Шиина Сакурасуда Сакура-суды қирату себебі Шиина сонда.
Сакура-соны бұзудың себебі осы.
Демек, бұл есептің қарапайым шешімі бар. Кейбір жағдайларда шешімі анық.
Бірақ мен осы тасбақамен денемізді алмастырдым Мен қателестім бе?
Үндетпе Тыныш...
Қанда, сенің уақытың дәл қазір басқалардан қымбат. Қанда, сіз қазір бұл мәселемен айналыса алмайсыз.
Ойын тақырыбын қарау тақтасына дайынсыз ба? Сіз атақ таңдау комиссиясына дайын боласыз ба?
Менің ойымша, мұны тез реттеп, жобаңызға назар аударған дұрыс. Есепті тез шешу
Менің ойымша, осыған назар аударған дұрысырақ болар еді.
Мен саған жауып қой дедім ғой!
Сіз маған үндемеңіз деп жатырсыз.
Маширо...
Сіз біздің айтқанымызды тыңдадыңыз ба? Менің айтқанымды естідің бе?
О, жоқ, бұл ештеңе емес.
Керемет Бірдеңе болды ма?
Мен Шиходан маған қол қоюын өтіндім. Оны маған Шихо жазып берді. Сакура-суды бұзуға қарсымыз!! Аты Бөлім. Жыл Сынып
Сакура-суды бұзуға қарсымыз!! Аты Бөлім. Жыл Сынып Сакура-суды бұзуға қарсымыз!! Аты Бөлім. Жыл Сынып Аты Бөлім. Жыл Сынып Сакура-суды бұзуға қарсымыз!! Аты Бөлім. Жыл Сынып Сакура-суды бұзуға қарсымыз!! Аты Бөлім. Жыл Сынып
Иә, сенің сыныбыңда да.
Б... бір сызық
Сонымен, сіздің сыныбыңызда да көмектесуге дайын адамдар бар.
Маған көмектесетін адам болуы керек.
Одан кейін неше адам жинауымыз керек? Қазір бізге тағы қанша адам керек?
Көп! Бұл дәптерді толтыру жеткілікті. Бұл көп, мына дәптерді толтыруға жеткілікті.
Қосымша ақпаратты сұраңыз Мен барып, көп адамдардан сұрайын.
Қазіргі уақытта үлкендердің көпшілігі мектепке келмей жатыр. Қазіргі уақытта үшінші курс студенттерінің көпшілігі мектепке бармайды.
Басқаша айтқанда, барлық оқушылардың үштен екісі Басқаша айтқанда, бүкіл студенттер құрамының үштен екісі дегенді білдіреді
Бірінші және екінші курс студенттерінің барлығы дерлік қол қойған. бірінші және екінші курс студенттерінің барлығының қолтаңбасын алу.
Бұл жинау керек дегенді білдіреді
Мен білемін. Мен мұны білемін.
Қолдар жиналған болса да, Сондай-ақ, біз квотаны орындай алатын болсақ та,
Шиина Сакурасуда болғанша
Шиина Сакура-суда қалғанша, басқарма өз шешімін өзгертетініне кепілдік жоқ.
Басқарма шешімін өзгертуге кепілдік жоқ.
Нені түсіну қиын? Мен түсінбеймін.
Шешімі тура менің алдымда тұрса да Жеңіл шешім сіздің алдыңызда тұр, бірақ сіз оны бірден қабылдамайсыз ба?
Неліктен одан бас тарту керек?
Сен, Шиина, Сакура-судан кетіп қалдың. Шиина Сакура-судан кетіп қалса бәрібір дейсің бе?
Бұл дұрыс деп ойлайсың ба?
Бұл жақсы немесе жаман туралы мәселе емес. Маған мән бере ме, бұл мәселе емес.
Бұл ең сенімді нұсқа. Мен бұл ең дұрыс нұсқа екенін айтып отырмын.
Міне, Ол жерде болуы керек адам кетті.
Егер бізбен бірге болуы керек біреу мәжбүрлі түрде шығарылса,
Сіз оны әлі де Сакура-су деп атай аласыз ба?! Бұл туралы бір нәрсе Сакура-со.
Мен ешкімнің жоғалғанын қаламаймын. Мен ешкіммен қоштасқым келмейді!
2013 Сакура-су тұрғындарының тізімі m 368 231 l 730 147 718 99 602 63 337 131 м 379 249 l 390 294 742 213 726 173 л 749 243 м 758 461 л 871 432 883 462 778 489 766 488 м 747 423 л 858 395 871 425 755 453 m 735 836 8 743 417 м 720 333 л 876 297 891 324 729 366 м 710 297 л 864 261 877 290 717 330 м 698 261 2 2 592 7 743 417 м 843 201 л 823 207 829 224 851 218 м 488 344 л 609 315 600 285 479 315 м 500 381 l 641 347 633 901 315 m 604 396 594 368 500 389 м 522 468 л 668 434 658 405 517 440 м 535 507 л 675 473 668 444 525 471 645 5 654 485 535 515 м 474 291 л 479 308 514 299 509 282 Жетекші: Чихиро Сенгоку Бөлме №. Аты Бөлім. Жыл Канда Сората Акасака Рюуносуке Митака Джин Камиигуса Мисаки Шиина Маширо Нанами Аояма Жалпы 2-ші жыл Жалпы 2-ші жыл Жалпы Жалпы 3-ші жыл бап бап Шиина да, Аояма да Маған Шиина, Аояма, Мисаки-сенпай, Джин-сан, Чихиро-сенсэй,
Мисаки-сенпай да, Джин-сан да
Чихиро-сенсей және, әрине, Акасака да.
және сіз де Сакура-суда болыңыз!
Сакурасуда қалғаныңызды қалаймын.
Өйткені біз маңызды достармыз Өйткені сен менің қымбат достарымсың!
Тыңдағыңыз келе ме? Олай болса мен сенен бірнәрсе сұрайын.
Канданың маңызды серігі кім? Сіздің осы «асыл достармен» байланысыңыз бар ма?
Тек ғимарат бұзылған жағдайда ғана соншалықты әлсіз, ол жалғыз ғимаратты бұзу арқылы бұзылады?
Бұл жоғалып кетуге болатындай нәзік нәрсе ме?
Бұл емес... Жоқ
Мұндай жоғары деңгейдегі қарым-қатынастар және т.б. Егер бізді біріктіретін өте нәзік нәрсе болса,
Жақында ол қай жолмен бітеді? ол жоғалғанша уақыт мәселесі ғана болады.
Сіз жоқ дейсіз. Мен саған айтамын олай емес!
Біз мұнымен табысты болсақ та, бұл біздің жартымыздың келесі жылы болмайтындығы фактісін өзгертпейді. Сакурасуды қорғауға болатын болса да
Келесі жылы тұрғындардың жартысы жоғалады.
Бұл туралы ойлануымыз керек деп ойлайсыз ба? Бұл сіз де ойлануыңыз керек нәрсе.
Ал, жоғары сыныптар бітіреді. Бұл сөзсіз, өйткені жоғары сыныптар бітіріп жатыр...
Мен көмектесе алмаймын
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса— Не? Мен сен туралы айтып отырмын, ат құйрығы.
Кеткен сенсің, ат құйрығы.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіздің тыңдау нәтижелеріңіз жақын арада шығуы керек. Тыңдау нәтижелері кез келген күні келуі керек.
Егер сіз өтсеңіз, сіз дыбыстық агенттікке қосыласыз. Егер сіз тапсырсаңыз, сіз дыбыстық агенттікте жұмыс істей бастайсыз.
Басқаша айтқанда, экономикалық жүктеме төмендейді.
Бұл жағдайда сізде қаржылық қиындықтар болмайды,
Сакурасуда қалудың қажеті жоқ. және сізге енді Сакура-суда тұрудың қажеті жоқ.
Сакурасу өз қалауыңыз бойынша өмір сүруді жалғастыра алатын жер емес. Сакура-су сіз қалағаныңыз үшін қалатын жерде емес.
Сіздің проблемаларыңыз жойылса, сіз де жойыласыз. Мәселе жойылса, сіз қала алмайсыз.
Уақытыңыз көп емес. Қалған уақыт аз
Қол жинаудан гөрі көбірек естеліктер жасауға жұмсаған дұрыс болар еді. Егер сіз оны қол қою әрекеттеріне және т.б. жұмсағыңыз келсе.
Менің ойымша, естеліктер жасауға назар аудару маңыздырақ.
Егер мен тыңдаудан өтсем, студенттік жатақханаға қайта ораламын. Егер сіз тыңдаудан өтсеңіз
Менің ойымша, сіз әдеттегі жатақханаға қайтасыз.
Мен мұның бәрін ұмыттым. Мен ұмытып қалдым
Мен нәтижелер туралы хабарлама аламын ба? Нәтижелерді жақын арада аласыз, солай ма?
Уақыт келді.
Иә. Сакура-суға үйге келгенде қатты қобалжыдым.
Иә, сондықтан мен күн сайын Сакурасуға қайтып келемін,
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
А, мен бұл сезімді түсінемін. Иә, мен сіздің сезіміңізді жақсы білемін.
Өтпесем, ата-анамның үйіне қайтамын. Өтпесем үйге қайтамын деп әкеме сөз бердім.
Сен әкеңе уәде бергенсің ғой?
Сонымен, менің Сакура-судағы болуым көктемде аяқталады. Өтті немесе өтпейді
Сакурада көктемге дейін тұра аламын ба?
Аояма...
Әрине, петицияға қол қоюға бар күшімді саламын. Уайымдамаңыз, мен сізге әлі де петицияға көмектесемін!
Мен Сакура-судың жұлынғанын қаламаймын ғой! Мен Сакурасудың жоғалғанын қаламаймын.
Дауыстық актерлік мектеп тек екі жыл оқиды ма? Сіз дайындық мектебінде екі жыл ғана бола аласыз ба?
Оқу, оқу Иә, тапсырсаң да, өтпесең де екі жылдан кейін бітіруге болады.
Жетістікке жетсең де, болмасаң да екі жылдан кейін бітіресің.
Мен көремін... Мен көремін.
Ол қобалжыған сияқты Бұл өте қатал естіледі.
Ол қалағанынша көп жыл қалса екен. Олар сізге қалағаныңызша қалуға рұқсат етсе ғой.
Менің ойымша, уақыт шектеуі сізге қашан бас тарту керектігін білуге ​​көмектеседі. Менің ойымша, мерзімі бар болса, бас тарту ықтималдығы жоғары.
Жұмысқа дайын болмаған кезде оған бірден айту әлдеқайда мейірімді. Жақсылық болмаған кезде жоқ деп айту мейірімділік деп ойлаймын.
Менің сүйікті Рюуносуке Маширо маған электрондық пошта арқылы Сакура-судың құлап жатқанын айтты. Мен көмектесе алатын нәрсе бар ма?
Рита
Рюуносуке-сама қазір мектепте! Рюноскэ-сама қазір
Ол мектепке барады.
Одориготоки Мотоки Маркиздің қызы Оның сен сияқтылармен айналысуға уақыты жоқ, бұрынғы тегін жүктеген қыз!
Басқамен араласатын уақыт жоқ.
Шынымен Келесі шайқас үшін!
Рюноскэ қол жинау науқанына қатысқан жоқ. Маширо маған Рюуносуке өтініш жазуға көмектеспей жатқанын айтты.
Мен оны Маширодан естідім.
Неліктен? Неліктен ол емес?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Қандай да бір мән-жайлар болса Егер оның басынан бірдеңе өтіп жатса, айтыңызшы.
Гвуу…
Мен уайымдап тұрмын Мен ол үшін алаңдаймын.
Сакура-су жоғалып кеткеннен кейін ол одан да жалғыз болып кетсе ше? Сакура-сонша жоғалып кетсе ше?
Рюноскэ бұрынғыдан да көп
Мен жалғыз қаламын ба деп қорқамын
Сен де ол үшін алаңдамайсың ба? Расында, сен де Рюноскэге көңіл бөлесің.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Қате орын алды. Деректердің жоғалу қаупі бар екенін кешірім сұраймын.
Деректер ағып кетуі мүмкін.
Бұл оның орта мектепте оқып жүрген кезінен. Бұл мен орта мектепте оқып жүрген кезімде болды.
Рюуносуке-сама достарымен бірге ойын ойнауды ұйғарды. Рюноскэ достарымен
Мен ойын жасауды бастауды шештім.
Жұмыс басында бейбіт түрде жүріп жатты. Бастапқыда олар жақсы ынтымақтасады және жоба бірқалыпты жүрді.
Алайда, Рюноскэ-саманың деңгейі сол уақытта болды. Дегенмен, сол кезде де Рюуносуке-саманың шеберлігі достарынан әлдеқайда жоғары болды,
өте жоғары
және бірте-бірте олар оның өтініштерін қанағаттандыра алмады. Қалғандары бірте-бірте Рюноскэ-саманың өтінішін қабылдады.
Мен жауап бере алмадым.
Рюуносуке-сама мұны тітіркендіретінін байқап, кейде оларға қарсы ұрысатын. Рюноскэ мұны көңілсіз деп санайды.
Кейде зорлықпен
Ол басқаларды кінәлады.
Рюноскэ-сама оқшауланған. Рюуносуке-сама достарынан айырылып, құрдастарымен жеккөрінішті болды.
Мен мүшеліктен шығарылдым.
Ал мені қайта шақыру мүмкіндігі болмады. Содан кейін ол барлық топтық әрекеттерден аулақ болды.
Мен өзімнің ақаулығымды сәтті қалпына келтірдім. Маған қайта хабарласпауыңызды өтінемін. Мен аурудан айықтым.
Менімен қайта хабарласпауыңызды өтінемін.
Қайырлы күн. Олай болса Қайырлы күн. 622 878 581 л 878 247 b 878 206 911 173 952 173
Шиина-сан? Шийна-сан, әлі біраз қалды.
Сіз әлі осындасыз ба?
Шихо, жазба үшін рахмет. Шихо. Мен үшін қол қойғаныңыз үшін рахмет.
Бұл өте үлкен кенеп. Бұл өте үлкен маңдайша.
Нені бояғалы жатырсың? Сен қандай сурет саласың?
Іріктеу жетінші наурызда өтеді. Емтихан 7 наурызда өтеді
Бұл жолы презентация қажет емес. Бұл жолы презентация жасаудың қажеті жоқ.
Кездесу сағат он бірде басталады және шамамен отыз минутты алады. Жиналыс сағат он бірде басталады.
Нәтижелер шамамен 30 минут ішінде қолжетімді болуы керек.
Біз сізге мүмкіндігінше тезірек хабарласамыз. Аяқтаған бойда сізбен байланысуға тырысамыз.
Сакура-суды қирату себебі Шиина сонда. Шиина Сакурасуда
Бұзылу себебі
Қазір бізге тағы қанша адам керек? Тағы қанша адам жинауым керек?
Менің Сакура-суда болуым көктемде аяқталады.
Сіз атақ таңдау комиссиясына дайын боласыз ба? Сіз атақты емтихан комиссиясына дайынсыз ба?
Канда-кун.
Канда-кун
Хиёри, мұнда жақынлама.
Сіздің ойыңыз бүгін адасып жатқан сияқты. Сенің жүрегің бүгін жоқ сияқты.
Жер Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Сізде қандай да бір алаңдаушылық бар ма? Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Тақырыптарды қарау тақтасынан басқа
Титулды таңдау комиссиясынан басқа нәрсе бар ма?
Жоқ, бұл
N-Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бір дем алайық Демалсақ қайтеді?
Иә? Жоқ, олай емес... Ой, шын ба?
Екі кофе, өтінемін.
Кешіріңіз Мұнда.
Б... бір сызық Мен көремін.
Мен өзім де осындай жағдайды бастан өткердім. Менде де осындай жағдай болды.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Колледжді бітірер алдында, Университетті бітіргенге дейін
Мен қазіргі жұмысымды бастауға дайындықпен айналыстым. Мен қазір жұмыс істеп жатқан жұмысқа дайындалып, батпақты болдым.
Және сол уақытта Шамамен сол уақытта,
m 114 211 l 113 220 108 221 110 189 116 189 133 217 128 218 123 210 m 254 189 l 243 190 91252 241 204 234 174 251 172 252 176 240 178 242 186 253 184 м 261 179 л 268 186 268 186 270 178 2721 891 275 200 269 193 269 193 266 201 260 201 265 190 255 180 м 281 185 л 280 177 284 177 285 180 2851801 b 304 191 303 197 294 201 289 196 l 289 196 292 207 286 208 м 288 189 b 290 198 302 194 297 184 81782 l m 312 187 b 314 193 321 192 326 190 l 327 194 b 314 202 302 188 308 178 313 168 327 175 326 1851 851 м 310 176 311 183 л м 329 179 л 328 172 332 172 334 176 334 176 b 334 172 337 170 340 170 l 341 176 36 341 32637 193 л 333 194 м 348 192 л 344 171 349 170 354 192 м 345 161 b 351 161 348 170 343 167 341 1616 32143 181 б 363 188 371 187 375 185 л 377 188 б 363 196 351 183 357 172 362 163 376 169 376 180 л м 7101 6 361 177 л м 379 174 л 378 168 382 167 383 170 384 170 б 386 163 397 165 399 175 л 402 187 396 1891 958 171 387 169 385 173 385 176 l 388 189 382 189 м 423 184 b 411 192 399 177 406 168 408 164 414 161 964 409 164 406 179 415 181 л 422 180 м 429 175 b 431 182 438 181 443 179 l 444 182 b 430 190 419 1706 344 163 443 174 л м 438 170 б 436 163 428 164 428 171 л м 449 174 л 444 153 449 152 453 173 м 453 181 47 453 4748 176 456 176 457 183 453 183 м 146 215 л 139 186 145 185 b 151 192 158 198 163 206 l 164 206 1518612 312 164 213 146 191 145 191 151 215 м 178 202 b 179 208 187 207 191 205 l 193 208 b 179 217 167 203 17183 192 200 л м 186 197 b 184 190 176 191 177 198 л м 196 187 л 204 203 204 203 205 186 209 185 21211202 223 184 221 206 216 207 208 191 208 191 207 208 202 208 191 187 м 121 206 л 114 193 114 193 112 181 472 181 м 762 129 b 782 123 788 137 779 142 l 779 142 b 788 143 793 160 767 159 л м 770 141 b 417 7 7 136 777 132 772 132 768 133 л м 772 155 b 783 156 783 144 773 145 л 770 145 м 808 151 l 809 151605 84 80 154 b 800 159 791 158 790 151 789 145 795 143 801 142 801 137 794 138 791 140 л 789 137 b 795 1312 803 802 146 b 790 147 797 157 801 152 803 150 802 148 802 146 м 817 128 l 817 133 823 133 823 133 823 133 8181 3189 825 150 л 826 154 b 820 157 815 154 814 148 l 813 138 810 138 809 134 812 134 811 129 м 832 127 83 83 136 834 136 b 835 144 834 152 841 149 l 841 154 b 836 156 831 153 830 147 l 828 137 825 137 825 182 133 841 121 l 846 121 851 153 846 153 м 860 143 b 861 150 869 149 873 147 l 874 150 b 860 158 845 6182 84 131 874 142 л м 868 139 б 867 132 859 132 859 139 л м 879 146 б 886 150 892 144 884 141 870 1318 819 899 133 b 883 130 878 135 886 137 900 141 891 156 879 150 л м 897 140 л 893 119 899 119 901 140 м 5 9014 9018 900 143 904 143 905 149 901 150 м 637 160 л 636 168 630 169 635 138 642 138 656 167 651 165 947 65 65 142 639 142 637 156 м 676 165 b 664 172 651 157 659 147 662 144 668 143 672 144 l 672 148 b 662 156 614 674 161 м 682 137 л 683 143 689 143 689 147 684 147 b 685 154 684 163 691 160 л 692 164 б 686 16016 686 1616 674 161 м 147 676 148 675 144 678 143 677 139 м 696 164 l 693 142 698 142 702 163 м 694 133 b 700 132 6961 3691 691 133 694 133 м 713 140 b 727 139 731 162 717 163 702 164 698 141 713 140 м 714 144 b 705 1415 6315 715 720 144 714 144 м 730 146 л 728 139 733 139 734 142 734 142 b 737 135 748 137 750 147 l 752 16064 54 5 145 741 143 738 142 735 145 735 148 л 737 161 732 161 м 475 164 b 479 164 484 164 483 159 482 751 454 м 492 147 л 498 147 500 160 500 160 b 503 152 513 155 515 165 l 517 177 511 178 b 510 170 510 160 6106 5015 501 166 л 503 179 497 179 м 523 155 л 530 170 530 170 532 154 538 154 b 537 160 535 178 530 1852 52 56 b 181 530 177 528 175 л 517 155 м 547 148 л 548 153 553 153 553 157 548 157 b 549 164 549 173 551515 5 7 7 5 546 174 545 168 l 543 158 540 158 539 154 542 154 542 150 м 555 142 l 560 142 562 155 563 155 151 6 7 5 5 160 л 580 173 574 173 b 573 165 573 155 567 156 564 156 563 158 563 161 л 566 174 560 174 m 581015 52 587 153 587 153 b 590 148 597 147 600 152 l 600 152 b 604 144 614 147 615 157 l 617 169 612 170 b 616161 152 603 153 602 155 602 157 l 604 170 599 171 b 597 163 597 153 592 153 589 154 588 156 589 151915 7
Менде сезім болған әйел менің сезімім бар қыз өз өмірін не істерін білмей қалды.
Мен өз мақсаттарыма алаңдадым.
Ол сурет салуды жалғастыру немесе сурет мұғалімі болу туралы шешім қабылдай алмады. Мен сурет салуды ұстануым керек пе?
Әлде сурет мұғалімі боласыз ба?
Бірақ мен үшін Алайда мен өз істеріммен тым қолы босамай, оған көмектесе алмадым.
Мен оған қамқорлық жасай алмадым.
Мен екі нәрсені құрбандыққа шалмай-ақ, бір-бірімен қатар жасаудың жолы бар екеніне сенімдімін. Басқа заттарды лақтыра алмасаңыз
Біреуін таңдамай
Екеуіне де мақсат қоюдың жолдары болуы мүмкін.
Бұл екі жағдайда да жақсы.
Екеуі де жақсы.
Мен не істегім келеді? Бұл не істегіңіз келетінін және не істеу керек деп ойлайтыныңызды қарастырғаннан кейін жасалған таңдау.
Біз не істеуіміз керек?
Мұқият қарастырғаннан кейін қорытынды жасалса
Мен... не істегім келеді? Мен не істегім келеді?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Өте талғампаз болма.
Сонымен ше? Осыдан әрі баруға саған рұқсат жоқ.
Кездесуді жалғастырғыңыз келе ме? Біз жалғастырамыз ба?
Оған не болды? Цуки… Цуки…
Нұсқауларыңыз үшін рахмет!
Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж., сағат 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 11:00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Күнтізбе Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Тақырып таңдау Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Жетінші наурыз...
Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж., сағат 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 11:00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе
Бұл мектеп бітіру салтанатының алдындағы күн. Мектеп бітіру рәсімінен бір күн бұрын?
Иә? Бүгін сенің соңғы күнің болды ма? Иә? Бүгін соңғы күн бе?
Иә, екі жылдан бері жалғастырып келе жатқан сабақтарым. Иә.
Соңғы екі жыл бойы жүргізген сабақтарым бүгін аяқталды.
Бүгін аяқталады.
Екі жыл...
Уф.
Екі жыл? Екі жыл, иә?
Неліктен өзіңізді қайталайсыз? Неліктен екі рет айтасыз?
Жоқ, мен ұзақ деп ойладым. Мен бұл өте ұзақ уақыт деп ойладым.
Иә, солай болды деп ойлаймын. Иә, бұл ұзақ болды деп ойлаймын.
Әй, айтпақшы... Осымен
Иә? Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Неліктен дауыс актрисасы болуды шештіңіз? Неліктен Аояма дауыс актері болуды шешті?
Бастауыш сыныпта оқып жүрген кезімде мұғалім жапон тілі сабағында дауыстап оқығаным үшін мені мақтады.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде жапон тілі сабағында дауыстап оқығанда мұғалім мені мақтайтын.
Бұл бастамасы болды Бәрі де осыдан басталды.
Содан кейін мен дауыс жұмысына қызыға бастадым.
Осыдан кейін мен дауыс өнері саласына қызығушылық таныттым,
Мен мұны білмей тұрып, байқап көргім келді. және мен мұны білмей тұрып, мен оған араласқым келеді.
Бірақ мен әкеме айтқанымда, ол мүлдем қарсы болды. Бірақ мен әкеме айтқан кезде
Қатты қарсы
Бұл мені керісінше айналдырды. Бұл мені одан да көп жасағым келді.
Қарапайым, солай ма? Өте балаша, иә?
Бірақ сіз бірдеңе істегенде Әрбір адамда қандай да бір түрде осындай мотивация болуы керек, қалай ойлайсыз?
Мүмкін мұндай серпін қажет шығар.
Дұрыс па? Иә.
Бұл қол қою науқаны да солай. Біздің петициямен не істеп жатқанымыз сияқты.
Қарқынды мініп, бар күшімізді салайық Қолымызда бардың бәрін берейік!
Аояма екеуміз де өттік. Екеуміз де өтіп, Сакура-суды жұлып алмай тоқтатсақ, керемет емес пе?
Сакурасоны бұзу да жойылса жақсы болар еді.
Иә
Сакура-су
Қайтадан қош келдіңіз. Қайта оралдын.
Ах, мен... Мен үйдемін
Сіз не істеп жатырсыз? Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен Сакура-суға қарап тұрдым. Мен Сакурасоны қарап отырдым
Сакура-су
Бұл келді.
Вент ашылғалы үш күн өтті Жарайды
Бұл жақсы болмады. Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Бұл өтірік Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Мен өзіме қажет нәрсені жасадым. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Мен еш өкінбеймін Мен еш өкінбеймін.
А, бітті.
Аояма... Аояма
Менде бәрі жақсы! Жарайды
Мен жыламаймын.
Сіз өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ, сіз білесіз. Өзіңізді қатты итермеңіз
Қазір жыласам, қолымнан ештеңе келмейтініне сенімдімін. Мен қазір бұл туралы жыласам, мен не істеу керектігін шеше алмаймын.
Мен Сакура-судың қажет кезінде өтініш пен басқа нәрселерден бас тарта алмаймын. Сакурасо жоғалып кетуі мүмкін.
Қол қою науқанын және басқаның бәрін тастаңыз.
Мен мұндай болғым келмейді Мен бұлай болғым келмейді!
Камиигуса-сенпай мен Митака-сенпайдың бітіруі Камиигуса-сенпай мен Митака-сенпайдың да бітіру кеші жақындап қалды.
Міне таяп қалды.
Мен оларды өзім үшін алаңдатқым келмейді. Мен сенің уайымдағаныңды қаламаймын.
Екеуің ше? Мен оларды күлімдеп шығарып салғым келеді.
Мен сені күлімдеп шығарып салғым келеді
Жарайды, бітіру кешіне дейін.
Олар кеткенде мен бәрін жылай аламын! Мектеп бітіру рәсімінен кейін
Себебі мен көп жылаймын
Тыңда, кенже. Мынаны тыңда, Кіші!
Сен неге ол костюмдесің?! Бұған не болды?
Қосымша қолдар жиналады Мен көбірек қол жинаудың тамаша әдісін ойладым!
Менің ойыма жақсы идея келді.
Кигуруми Дайсакусенді атаңыз Мен оны «Жануарлар костюмі операциясы» деп атаймын!
Ормандағы аңдар қарап тұрды. Орман жануарлары бізді бақылайды!
Дәлірек айтқанда, қол жинау үшін оны киесіз бе? Біз қол жинап жатқанда оларды кигенімізді қалайсыз ба?
Ал... Дұрыс.
Мен оны ешқашан кимейтін едім. Мен міндетті түрде кимеймін!
Жоқ, мен оны міндетті түрде киемін. Жоқ, сіз міндетті түрде аласыз!
Ах~аа~
Біздің петицияға қол қоюыңызды сұраймыз!
Сіз енді клубтың жұмысына араласа алмайсыз.
Сіз олардың үйірме жұмыстарына кедергі жасай алмайсыз!
Жағдай өте ауыр. Міне, бұл оқиғаның керемет бұрылысы.
Нанами өте жігерлі
Нанами сондай жанды көрінеді.
Иә...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Менің, бұл тез қызық болды. Бұл өте дамыған.
Нанами кигурумиге айналса, мен оны қууды доғарамын. «Сен де киіп алсаң, мен оларды қууды доғарамын!»
Мисаки мұны айтты ма? Мисаки осылай деді.
«Сіз уәде бердіңіз!» Бұл басқа әңгіме.
Немесе ұқсас нәрсе.
Ол үшін көп уайымдама, Сората. Сората көп уайымдама
Бірақ Аояманың сезімін ескере отырып, Бірақ мен оның қазір өзін қалай сезінетінін ойласам...
Мен оның өзін біршама итеріп жатқанымен келісемін. Шынымен де, Аояма мырза
Менің ойымша, бұл мүлдем мүмкін емес.
Бірақ қазір Сакурасу үшін. Бірақ ол Сакура-су үшін бақытты болып көрінуге тырысады.
Ол менің көңілді әрекет еткенімді қалады.
Ал егер солай болса, біз де өз үлесімізді қосуымыз керек.
Сакура-соудан айырылсақ, Аояма-санды да жоғалтамыз. Егер Сакура-со қазір жоқ болса
Сондықтан Аояма-санды құтқару мүмкін емес.
Кіріс қоңырау Халықаралық қоңырау Бұрынғы бос жүкті қыз Бас тарту Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Рюуносуке-сама, сізге Рита Эйнсворттан халықаралық қоңырау келіп жатыр. Рюноскэ Рита Эйнвардтан халықаралық қоңырау алды.
Бос емеспін, мені қалдыр. Мен бос емеспін. Оны елемеу.
Не болды?
Бас тарту Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Менің ойымша, бұл маңызды мәселе шығар.
Қатысуыңызды ұсынамыз. Мен сізге жауап беруіңізді ұсынамын.
Бұл менмін Иә?
Біздің петициямызға қол қою арқылы Сакура-судың жойылуына жол бермеуге көмектесіңіз!
Сакурасоның бұзылуына қарсылық білдіретін петицияға қол қоюға көмектесіңіз.
Бізге көмектесіңізші!
Өтінемін
Джин-сан дұрыс айтады. Джин-санның құқығы. Бізге көмектесіңізші!
Бізге сіздің көмегіңіз қажет! Өтінемін, бізге көмектесіңіз! Аояма қатты тырысып жатқанда, біз бас тарта алмаймыз. Аояма қатты жұмыс істеп жатса да
Біз бас тарта алмаймыз. Бізге көмектесіңізші!
Мен мағынасыз күш салмаймын. Мен соншалықты мағынасыз нәрсеге қатысудан бас тартамын.
Барлығы осы. Мұның бәрі бар.
Мен сіздің пікіріңізді түсінемін. Мен сіздің көзқарасыңызды түсінемін.
Бірақ мен қазір сіздің сезімдеріңізді тыңдап отырмын. Бірақ мен сенің сезіміңді сұрап тұрмын.
Сіз орта мектепте оқып жүрген кезіңіз Мен сенің орта мектепте не бастан өткергеніңді естідім.
Мен сенің қиналғаныңды естідім.
Мен де қызғанбау үшін Маширодан қашуға тырыстым. Мен түсіндім, өйткені мен бір рет сурет салуға кірісіп, Маширодан алыстауға тырыстым.
Гилберттің итіне айналды
Көңіл қалдырудан басқа ештеңе таппасаңыз, тырысудың қажеті жоқ деп ойлау табиғи нәрсе.
Менің көңілім қалғанын қалаймын
Ең алдымен оны қаламаған дұрыс.
Бұлай ойлауды қалау табиғи нәрсе.
Бірақ мен әлі де сурет салуды жалғастырамын. Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен сурет салуға қайта оралдым.
Маширо әлі күнге дейін менің жақын досым. Мен Машироны да досым деп санаймын.
Бұл Сората, Нанами, Мисаки, Джин, т.б. Мұның бәрі Соратаның, Нанамидің, Мисакидің, Джиннің,
және сен, Рюуносуке. Рюноскэ, мұның бәрі сенің арқаң.
Сіз мен үшін болдыңыз.
Рюноскэ Сізге де Рюуносуке.
Сакура-судың сіз үшін де маңызды екеніне сенімдімін.
Сакурасу маңызды орын болуы керек.
Қазір сіз үшін Дәл қазір сізде опасыздық жасамайтын және сізді тастамайтын шынайы достар тобы бар.
Мен сені тастамаймын, сатпаймын
Менің нағыз достарым бар
Сол достарыңыз туралы ойланыңыз.
Сол адамдарды бағалаңыз
Жарайды! Бүгін де онымен айналысатын уақыт! Жарайды, мен де бүгін бар күшімді салуым керек.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Сол бірінші курс студенті Эй, әлгі бірінші курс студенті...
Сауалнамаға Такаши Канханың мектеп фестивалінде алған әсері туралы жазған адам. Мәдени фестивальде Няборон үшін сауалнама толтырды!
Мүмкін олар көмектесер Ол бізге өз қолын қояды деп ойлаймын!
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Мен де осы жерге өз қолтаңбамды жазуым керек пе?
Мен мұнда да қол қоюым керек пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Мен оны информатика кабинетіндегі дәптерге жаздым. Мен компьютерлік зертханада тұрған дәптерге қол қойдым.
Мен басты бетте болдым.
Бұл мектеп сайтында болды.
Міне. Міне, осы сыныпта қалдырылды.
Бұл сыныпта қалдырылды.
Мынаны қараңыз! Сондай-ақ қараңыз
Мектептің веб-сайтынан сілтеме болды. Ол мектептің басты бетінен сілтеме жасалды!
Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Бұзылу туралы нақты және қысқаша түсініктеме бар!
Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Бұзылу туралы ақпарат түсінікті түрде қысқаша мазмұндалған. Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек сұрау Сакура-суды жалғастыру үшін көмек сұрау Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек сұрау Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек іздеу Сакура-суды жалғастыру үшін көмек сұрау Сакура-суды жалғастыру үшін көмек сұрау Сакура-суды жалғастыру үшін көмек сұрау
Өтінішімізге қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петициямызға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Информатика кабинетінде өтініш дәптері бар. Біздің петициямызға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петициямызға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік сыныпта өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар.
Өтінішімізге қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш дәптері бар. Біздің петицияға қол қою арқылы көмектесіңіз Информатика кабинетінде өтініш дәптері бар. Өтінішімізге қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу кітапшасы бар. Өтінішімізге қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар. Біздің петициямызға қол қою арқылы көмектесіңіз Компьютерлік кабинетте өтініш жазу дәптері бар.
Бұл кез келген жағдайда Бұл...
Бұл шешім қабылданған болуы керек. Бұл тағы кім болуы мүмкін?
Мұны тек бір адам жасай алады Мұны істеуге болатын бір ғана адам бар!
Айдаһар Айдаһар!
Айдаһар! Акасака!
Алыс болыңыз! Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Сіз кенеттен не істейсіз? Не істеп жатырсың?!
Компьютерлік зертханадағы дәптер! Бұл компьютер бөлмесіндегі дәптер.
Рахмет, көп рахмет. Рахмет!
Көп рахмет!
Бұл жасырын идеяны шындыққа айналдыру үшін шектеулі ресурстарды барынша пайдалану программисттің жұмысы. Мүмкін емес материалды жұмысты тиімдірек және қол жетімді ету
Бұл бағдарламашының жұмысы.
Қалай болғанда да, меннен түс! Бәрібір кетейік Мен өтіп кете алмадым
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Сіз бізге мұны біз үшін жасайтыныңызды айтуыңыз мүмкін еді! Егер сіз айтқыңыз келсе Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
джу Маған айтқаныңызды қалаймын.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл ауыр эмоциялар. Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс, сен неге үндемедің? Дәл! Неге оны өзіңізге қалдырдыңыз?
Мен печенье пісірдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бағдарламашылар өз жұмыстарын үнсіз орындауы керек. Бұл мені түнде ұйықтатпайды. немуренаи Юкине-кун? Бағдарламашылар үнсіз жұмыс істейді.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Кенеттен жауған жаңбырға малынған, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Жарайды Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Енді үміт бар Юкине-кун, барсың ба? Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Айдаһар да кигуруми киіп, ертеңнен бастап петицияға қол қояды. Айдаһар, сен ертеңнен бастап жануарлардың костюмін киіп, бізге қол жинауға көмектесесің! Тик-так, сағат тілі тик-так мына етіктер жылтырап тұр. ано кутсу ва мабатаки суру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ух! Мүмкін емес!
Мен печенье пісірдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Маған ұнамайтыны осы
Әрине, мен келісімге келдім Кими но секай во китто Юкине-кун
Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
өз әлеміңізбен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Сіздің шындық, Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын менің көзқарасым. Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Олар сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ бәрібір... докока чигау то шитемо Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Юкине-кун, барсың ба? Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сені болуға жол бермеймін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім.
ша Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
сол тозған футболка сияқты. сасенай қара Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жай сан
саны
Бірде-біреуі жоқ Секай ни доре Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
әлемде басқасы ұнайды. хитоцу шите онадзи моно га наи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун
Мен өзімді толтыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ Кокоро но куухаку во мури ни
Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
куу Юкине-кун, барсың ба? Тик-так, сағат тілі тик-так
му Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
менің жүрегімдегі бос орын, солай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Сансыз адам болса да бәрібір такусан но дарека но киоку ни Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так мені өз естеліктерінде сақтайды.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен болғым келеді
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
сізге аспан, төбелердің үстінде. Кими даке но сора ни наритай Юкине-кун Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ерм...
Жүз. Жүз
Сората Сората.
Хмм? Бұл не? Не?
Сіз не істеп жүрсіз?
Бұл қолдар саны.
Мен біздің петициядағы қолдарды санап жатырмын.
300-ге жуық адам жиналды.
Дегенмен әлі де үштен екіден алыс. Бұл әлі де студенттік ұжымның үштен екі бөлігінен алыс.
Не болды?
Маған Сакурасо ұнайды Мен Сакура-суды жақсы көремін.
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді. Мен де
Барлығы осындай. Барлығымыз істейміз.
Хитоши де, Мисаки-сенпай да Джин-сан, Мисаки-сенпай, Аояма және Акасака.
Аояма да, Акасака да
Чихиро-сенсейге де солай. Тіпті Чихиро-сенсей.
Иә, сондықтан мен оны қорғаймын.
Иә. Сондықтан мен оны қорғаймын.
Әрине.
Мен Сакурасуды қорғаймын. Мен Сакура-суды қорғаймын.
Біз барамыз. Бірге. Барлығы
Дұрыс айтасыз. Иә.
Барлығы бірге жақсырақ Бәріміз бірге болуымыз керек.
Қол жинау соншалықты қиын болады деп ойламаппын. Қол жинаудың бұлай қиын болатынын ойламаппын!
Жаңбыр кінәлі емес Жаңбыр ешкімді кінәламай жауады
Біз де қол қоя аламыз ба? Біз де қол қойсақ жақсы болар ма еді?
Мен білемін! Мен оны некені тіркеу формасына ауыстырып, Джинге қол қоюды тапсыруым керек!
Егер солай болса, неге Джинге некені тіркеу туралы құжатқа қол қоймасқа?
Уау, мен өте ақылдымын! Уау, бұл жақсы идея.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory